안녕하세요, 여러분.
코코안입니다. 오늘은 갤럭시 기본
갤러리 앱에서 앨범을 잠그는 방법을
소개할게요. 중요한 사진이나 개인적인
앨범은 잠금 상태로 관리하고 싶은
분들이 많으실 텐데요. 간단한
설정으로 앨범을 안전하게 잠그는
방법을 알려 드릴게요. 그럼 바로
시작해 볼게요.
갤럭시 갤러리 앱을 실행하고 하단의
선색 더보기 설정
갤러리 정보 갤러리 버전 항목에서
랩스 갤러리 랩 is unable드
표시가 나올 때까지 여러 번
터치합니다.이 표시가 나왔다면
핸드폰에서 갤러리의 실험실 모드를
사용할 수 있습니다. 이제 갤러리
설정 제일 아래 갤러리 랩스
선택합니다. 앨범 진입 제한의 터치에
팝업에서 확인 누르면 혐으로
변경됩니다. 이제 다시 갤러리
앨범으로 돌아와서 개인 정보 보호를
위해 잠그고 싶은 앨범을 선택합니다.
하단에 더보기를 누르면 전에 없던 락
앨범이 추가된 것을 확인할 수
있습니다. 락 앨범을 선택하면 조금
전 선택한 앨범이 자물쇠 아이콘
모양으로 바뀐 것을 확인할 수
있습니다. 이제 변경된 아이콘을
선택하면 앨범이 잠겼기 때문에 생체
인증으로 앨범을 열 수 있습니다.
만일 장긴 앨범을 풀기 위해서는
잠겨진 앨범에서 오른쪽 상단 더기
언락 앨범을 선택하시면 됩니다.
이렇게 간단하게 갤럭시 갤러리 앱에서
앨범을 잠굴 수 있다는 거 정말
유용하죠. 이제 중요한 사진들을
안전하게 보호할 수 있습니다. 영상이
도움이 되셨다면 구독 좋아요 꼭 눌러
주세요. 더 많은 유형한 팁으로 다음
영상에서 만나요. 감사합니다.